---
Title: 2024 Spring w11~18
Date: 2024-05-03 13:20
Category: w11
Tags: 網誌編寫
Slug: 41123148_w11
Author: 41123148
---

從第十一週開始, 各學員利用 NX 1872 繪製鋼球平衡台所需的零組件，並實際進行鋼球平衡台與綜合球賽機器人模擬系統的協同設計.


<!-- PELICAN_END_SUMMARY -->

# 模擬設計目標

01. 如何使用 NX 執行零組件繪圖 - NX 參考資料
02. 如何使用1872版安裝及可攜版 - NX1872
03. 如何啓動及連網認證 - NX1872
04. 了解啓動後用戶設定的存檔位置 - NX1872
05. 認識 NX 的目錄模組架構 - NX
06. 認識 NXOpen Python 程式延伸架構 - NXOpen
07. 了解 Journal 程式設定、建立及執行（internal 及 run_journal.exe 用法）
08. 了解如何針對設計繪圖尺寸單位選擇 - 建立新零件檔案時由 Units 選單選則 mm 或 inches
09. 學習草圖建構、參數選用及長出特徵使用 - NX 參考資料
10. 學習如何完成零件組立 - NX 參考資料
11. 了解零組件轉檔相關知識（如選用零組件座標系統、STL格式及尺寸比例）
12. 了解如何轉入 CoppeliaSim，如何選擇合用的尺寸及比例
13. 了解如何進行場景組件的座標系統轉換
14. 了解開放式機構及封閉式機構的場景如何設置
15. 認識場景存檔的三種格式（binary與XML間的轉換及應用)及應用時機
16. 瞭解如何運用 Web-based 場景模擬串流
17. 學習如何建立場景控制程式（internal Lua、Python、Remoteapi Python、IPv4 Websocket&ZMQ vs IPv6 Websocket&ZMQ)
18. 了解如何協同整理資料、編寫網誌、建立網際簡報及結案報告

# 鋼球平台零件繪製

[零件檔]
[零件檔]:https://nfuedu-my.sharepoint.com/:u:/g/personal/41123148_nfu_edu_tw/ES1O_tLo7dJDgSk30O3aM5MB27vxNHBNibl3MS5wjix97w?e=apYCro
[繪製過程]
[繪製過程]:https://nfuedu-my.sharepoint.com/:v:/g/personal/41123148_nfu_edu_tw/EUYq8z7ygJpNpgWGG_soGKUBlonP_1B3XhyqLnTVB5wqeQ?nav=eyJyZWZlcnJhbEluZm8iOnsicmVmZXJyYWxBcHAiOiJPbmVEcml2ZUZvckJ1c2luZXNzIiwicmVmZXJyYWxBcHBQbGF0Zm9ybSI6IldlYiIsInJlZmVycmFsTW9kZSI6InZpZXciLCJyZWZlcnJhbFZpZXciOiJNeUZpbGVzTGlua0NvcHkifX0&e=R4IVhH

# cd2024 學期成績自評表

[評分表單]

[回答紀錄]
[評分表單]:https://docs.google.com/forms/u/0/d/e/1FAIpQLSduO5lTJtheYfoQEzIJPj8Ub6T7K2VdkTwIarz5_T7Ue1ECCg/formResponse
[回答紀錄]:https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSduO5lTJtheYfoQEzIJPj8Ub6T7K2VdkTwIarz5_T7Ue1ECCg/viewanalytics

